
justify-content:
flex-start: Alinea elementos al lado izquierdo del contenedor.
flex-end: Alinea elementos al lado derecho del contenedor.
center: Alinea elementos en el centro del contenedor.
space-between: Muestra elementos con la misma distancia entre ellos.
space-around: Muestra elementos con la misma separación alrededor de ellos.
align-items:
flex-flow:column wrap;
align-content

Esto puede ser confuso, pero align-content determina el espacio entre las líneas, mientras que align-items determi
na como los elementos en su conjunto están alineados dentro del contenedor. Cuando hay solo una línea, align-content no tiene efecto.


justify-content---->alinea los elementos horizontal
align-items---->alinea los elementos vertical
flex-direction--->define la direccion en row y column y en reversa

order-->especifica el orden
align-self--->mueve los elementos especificos  de un contenedor 
flex-wrap-->rompe los elementos en varias lineas
flex-flow-->acortador  flex-direction flex-wrap
align-content ---->alinea los elementos verticalmente tiene los mismos propiedades que justify